Atualizações Realizadas/Finalizadas:

    Snake V0.1: Versão básica do jogo, sem hud.

    Snake V0.2: Adição de pontuação.

    Snake V0.3: Adição de colisão simples.

    Snake V0.4: Adição do HUD de Localização.

    Snake V0.5: Correção do Bug da Localização, HUD melhorado, e adição do botão ESC(sair do jogo).
        - Bug: Localização andava pela tela

    Snake V0.6: Correção do Bug da Colisão.
        - Bug: Player passava pela parede.

    Snake V0.7: Botão para pausar o jogo adicionado; Bug do Spawn da comida corrigido;
        - Bug: Comida spawnava embaixo do hud.
    
    Snake V0.8: Código melhorado.

    Snake V0.9: Adicionado tela de game over e pause.

Em processo:

    - SnakeV1.0: Adição de Menu;
        - Com opção de selecionar dificuldade e jogar.
        - Dificuldade será a velocidade do jogo.

Em breve: 

    - SnakeV1.1: Adicionar modo de jogo Maçã x(2 Score)
        - A cada dois pontos aumenta o spawn de maçã em um.    
